 Entidad: Evento Comunitario

Campos principales:

 id: 2005 519
titulo: Jornada de Reforestación 
descripcion: Actividad para sembrar árboles en el parque principal del barrio.
lugar: Parque Central
fecha: 20/07/2026

Propósito:
Guardar la información de los eventos comunitarios para que los ciudadanos conozcan las actividades programadas y puedan participar.

/
 Entidad: Participante

Campos principales:
id: 8002 407
evento_id: 2005
nombre_usuario: LauraMartinez18 
fecha_registro: 09/07/2026
estado: Confirmado

Propósito:
Registrar a las personas que se inscriben en cada evento comunitario, facilitando el control de la asistencia y
el seguimiento de la participación ciudadana.

